Repository: armandoalbor/angular-internationalization
Catalog: multilingual-app/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

# appTitle
source: Hello<br/>World.
zh: 你好<br/>世界报.

source: Login With Facebook
zh: 用Facebook登录

source: Login With Twitter
zh: 用Twitter登录

# paragraphtext
source: Welcome to My App Login page. User can login by using there credentials They can also Login using social
zh: 欢迎来到我的应用登录页面。用户可以使用凭据登录他们也可以使用社交登录。

# loginheader
source: Login
zh: 登录

# labelText
source: Your email
zh: 你的邮件

# labelText2
source: Password
zh: 密码

# default-room-unavailable-maxCapacityTitle
source: Exceeds maximum capacity { message, select, Max Capacity {...} Max Adults Capacity {...} Max Kids Capacity {...} other {...}}.
zh: 超过最大容量 { message, select, Max Capacity {...} Max Adults Capacity {...} Max Kids Capacity {...} other {...}}。

source: {VAR_SELECT, select, Max Capacity {people} Max Adults Capacity {adults} Max Kids Capacity {minors} other {people} }
zh: {VAR_SELECT, select, Max Capacity {人} Max Adults Capacity {成年人} Max Kids Capacity {未成年人} other {人} }

# default-room-unavailable-maxCapacityBody
source: Try changing the number of { message, select, Max Capacity {...} Max Adults Capacity {...} Max Kids Capacity {...} other {...}} per room to see availability.
zh: 尝试更改数量 { message, select, Max Capacity {...} Max Adults Capacity {...} Max Kids Capacity {...} other {...}} 每间客房可查看空房情况。

source: {VAR_SELECT, select, Max Capacity {people} Max Adults Capacity {adults} Max Kids Capacity {minors} other {people} }
zh: {VAR_SELECT, select, Max Capacity {人} Max Adults Capacity {成年人} Max Kids Capacity {未成年人} other {人} }

# default-room-unavailable-noAllotmentTitle
source: <strong>¡You almost reach!</strong> The last room on our page was sold some time ago hours.
zh: <strong>¡你快到了！</strong> 我们页面上的最后一个房间很久以前就售完了。

# default-room-unavailable-noAllotmentBody
source: Check availability by calling at no cost <a>{{ phone }}</a>
zh: 通过免费电话查询空房情况 <a>{{ phone }}</a>

# anchorText
source: Login
zh: 登录
